[Música]
amigo Rodolfo el día de hoy tenemos un
programa un tanto distinto Por qué
nuestros amigos de nordial nos han
propuesto un reto y es encontrar los
lugares más ricos desde ancón hasta
pativilca vamos a comer deliciosa vamos
a pasar bomba como siempre y adivina
quién he traído para que me apoye mi
fuerza de choque ni VIP personal y que
gran amigo José Tejada hermano vamos
ahora nos toca el norte chico los lentes
amigos
hay que cuidar la vista que el norte
chico parte
[Música]
63ª primera parada del día de hoy
Rodolfo estamos en Marcelo y vamos a
comer religioso lo que yo Considero que
es uno de los lomitos al juego más ricos
del planeta Tierra Estás preparado para
lo que se viene totalmente vayan
apuntando todo
primera parada
[Música]
por el pan con asado porque me parece
que está maravillosamente húmedo y creo
que se va a derretir si no le metemos
dientes
[Música]
un buen sabor se veía bien
tiene jugo
[Música]
está suavecito cocina muy bien muy a ver
a ver
mojadito
Muchísimas gracias está picantito esto
más o menos
vamos a hacer un bocadito al Señor te
parece
[Música]
buen lomito Sí pero muy delicioso muy
lomito de los más ricos creo que siempre
los más memorables O sea qué lomito al
juego te acuerdas yo me acuerdo esto
Y
faltable
[Música]
esto es vida
Qué buena manera
[Música]
te voy a decir por qué me gusta el pan
está calentito y maravilloso el
chicharroncito
tiene su casita Bueno
no te me desarmes
Qué rico
compadre pareciera que nos han leído la
mente Y nos han traído así de puro
cariño nos han traído una una crema
volteada
[Música]
todo esto y son que las 8 de la mañana
está muy delicioso muy pero muy
delicioso el postre que va directo a tu
alma por favor es uno de mis favoritos
sabes el mundo entero
es tu favorito
rojo Qué hace una buena crema volteada
está durito
[Música]
perfecto clásico perfecto correcto sin
coco abajo
ha venido un churro como
Mercedes
seguimos mi hermanito lindo hemos comido
bien rico déjame decirte estoy contento
Estoy feliz Es un buen augurio
ahora amigo Rodolfo Aprovechando que
estamos en chancay nos vamos a empujar
un chancay Qué te parece
Pero uno antiguo o sea duro quieres
comer
con tradición
94 está un Lucho que es una de las
familias que hace más años hace el
delicioso chancay una chancay más
antiguos de chancay
Cuántos años haciendo
hasta la masa madre el Antiguo pero a mí
me demoro 24 horas para hacer
Muchísimas gracias perfecto
delicioso anís
[Música]
yo no sé si se han dado cuenta pero este
tramo en la carretera desde ancón hasta
pativilca es uno de los mejores
señalizados y mejor cuidados de todo el
Perú entre otras cosas fuera de la
señalización los ojos de gatos y máscara
Me parece que son 10 km ahí estas
cositas acá que yo no sé si ustedes han
dado cuenta O saben Para qué son por ahí
que no tiene señal o lo que sea aprietas
algún botoncito Pin y una voz mágica te
ayuda del otro lado si has tenido un
accidente si por ahí ha pasado algo
necesitas ayuda estas casetas aquí se
solucionan la vida
Me siento tranquilo y sorprendido de
buena manera se nota cuando hay
preocupación real por hacer bien las
cosas
Los puntos más clásicos
estamos en plena época así precisa para
agarrar el verdadero así de Las Lomas y
es un planchazo de fin de semana con la
familia hay un sitio para hacer parrilla
puedes comer alito si quieres solamente
vas a visitar y después vas a comer a
cualquiera de los sitios que te estamos
recomendando en este video qué más
[Música]
ahora vamos a retroceder un poquito
porque vamos a regresar a huaral tú te
preguntarás Por qué Porque huaral
compadre Es sinónimo de chancho al palo
mi hermano y ahí es donde vamos a
meternos muchachos del palo en El fogón
que es un sitio que todavía no visitamos
y que nos lo han recontra recontra
recomendado
[Música]
Sí o sí vamos a comer porque por eso
estamos aquí milanesa de pollo Kids para
Rodolfo No yo estoy alucinando Cómo van
a venir los platos
Muchísimas gracias
muchas gracias es lo que estamos
buscando Rodolfo
eso ya me da altas expectativas
[Música]
solo necesario para probar el delicioso
carnecita jugosa check pellejito
crocante como galleta
No compadre
muy delicioso mi hermano es con el sabor
de chancho está delicioso el pellejito
está maravilloso
suena tiene su Chanchito ahí en el
mechadito no yo diría que esto es uno de
los mejores combos de la cocina peruana
la carapulcra con Chanchito Esa es mi
opinión
está muy agradable déjame decirte
Chanchito al cilindro mi amigo Rodolfo
con su navita encurtido
el lago curtido o lo amas o lo odias no
lo amo
Me contaba el dueño que con esto con
Esto empezó creo y déjame decirte que el
cilindro está muy delicioso
sin palabras Hermano está buenazo
[Música]
maravilloso en todas sus presentaciones
como el Templo del chancho
compadre Hemos llegado la dulcería un
requete recontra clásico mi hermano y
hoy hay veces que fantaseo con esa con
ese budín de chancay Así que vamos a
encomendarnos y esperar de que hay una
una porcioncita ese budín te parece o no
y un cafecito también
[Música]
Y ahora cómo está
se acuerda de nosotros o no
Hace cuántos años está haciendo postres
aquí Señora Ah mira trabajando debo
tener como 50 años
ahí tiene también
[Aplausos]
sí o no
Mira compadre es la primera Es que voy a
probarme el favor con esta como con
yemita encima
[Música]
se ha endulzaba mi corazón
Muchísimas gracias señora las gracias a
ustedes
[Música]
sino que yo cargo los paquetes Si tú no
lo chapabas saliendo desaparecida en esa
bolsa
yo te voy a comentar un par de cosas que
me gustan Rodolfo uno es que qué bonito
es cuando estás avanzando por la vida y
te saludan bien y la gente es cordial
Buenos días buenas tardes Buenos días
señorita Cómo está quieres pagar con
efectivo o quieres pagar con tarjeta
evita las colas paga con pego ese ratito
nomás pim Pam pum
le salto un par de datos que son
importantes si nos quedamos visitado
antes allá por el kilómetro 138 está la
playa paraíso que es una playa realmente
linda es hermosa en verano para tirar
playa está buenísima y además ahí nomás
cerquita queda el centro arqueológico de
bandurria y prueba además de alimentar
La guata queremos alimentarnos
culturalmente mi hermano y bandurra está
100% recomendado y ahora continuamos
compadre si hay un lugar que nos han
recontra recomendado es Palmira aquí en
guacho no confundí confundo Palmira que
le pertenece a la misma gente pero es
otro concepto Así que vamos a ver qué
maravilla nos encontramos por aquí Te
parece o no
con los Virgo
todas las recetas gastronómicas
lo combinamos
son productores
[Música]
[Aplausos]
buena mano
vale a ver
y otra cosa que le cae muy bien al
huancaína es el arroz verde compadre
[Música]
Es imposible no comer un arroz con pollo
y que no tengamos gallina yo sí puedo
pero casi imposible tengo que meterle
cebollita con limón
[Música]
fiesta del carbohidrato
eso acá es la verdadera fiesta del
carbohidrato
carbohidrato alguien de otro país acá
estaría escandalizado un plato que tenga
fideos arroz y papa
[Música]
con
mentira no es mentirosa Qué tal Qué
buena combinación
y puedes hacer así
ha visto
Qué rico el chancho acá en Norte chico
déjame decirte
[Música]
gran chiquito
hay cosas que hacemos bien hermano
tenemos siete años al aire a veces
tomamos decisiones correctas lo tenemos
un Chanchito al cilindro con barbiquidos
es una especie Monstruito pero se ha
reemplazado el pollito a la brasa por
chanchita el cilindro
déjame decirte que Es lógico que vaya
barbacoa de la casa que tiene Está
increíble y con la papitas y con el
chaufita así recontra light
buena idea
[Música]
Rodolfo Quiénes son descansito déjame
decirte he comido muy rico Ya mi cuerpo
me está pidiendo un Chepe una refrescada
te parece vamos a ver vamos a ver por
favor
Como ya sabes a mí me encanta escaparme
en la ciudad puedes perder un poquito
conocer sitios nuevos y ahí parece que
el norte chico siempre es un planchazo y
lo que les quería comentar también Es
que a mí me da mucha paz poder manejar
en una pista que está bien mantenida
bien señalizada no tienes que usar ni
Google Maps ni nada porque está tan bien
señalizado todo que vas a llegar Sí o sí
da seguridad definitivamente deje de
soldar un datazo Y es que si se meten a
la página de norvial.com.pe va a
encontrar un montón de información desde
tarifas lugares turísticos etcétera Así
que yo Les recomiendo que se metan en
una ojeadita porque hay mucha
información útil ahí
fuera de medio mundo hemos venido a
disfrutar de un atardecer creo que la
luz Está preciosa mi hermano que es un
arbusto yo te voy a decir que es una
atmósfera es una laguna agua salada
formada en tierras bajas contiguas al
mar que queda aislada de este por un
cordón o banco de arena
un canal me quiere para leer las
noticias acá me tiene
[Música]
y con mucho amor
Agua Marina
Ay mi amor
[Música]
nunca nunca pensé que iba a vivir Mario
Disculpa
compadre Nos toca descubrir un lugar
nuevo en esta ruta y esta vez nos han
recomendado muchísimo casting Barranca
Así que vamos a probar lo que parece que
son unas grandes parrillas y otras cosas
más Ah qué tal fiesta ese mototaxi vamos
a comer
[Música]
he saltado todo en el infierno hermano
Mira la costra que tiene
venga
[Música]
puesta Está bueno
una tortita de cumpleaños
[Música]
buen sabor a la mezcla recontra buena
costra y buen saltado también
muy lomito saltado lo meto el cubo no sé
cómo llamarlo
[Música]
Y la verdad es que tú estás bien
parecemos un equipo
dos años trabajando juntos Yo no te voy
a hacer luchar no como otros
[Música]
yo veo como la ambición ciega a los
amigos como cambia la gente yo lo veo
hacer esto mi hermano
[Música]
Nosotros comemos pesadaso todo el día y
para bajar la Light en la noche con una
carne
muy tranquilos
muy positivo el que no gana se enciende
el aroma Este es el trago predilecto
para Tejar amo y señor picante
[Música]
es una zona que siempre sorprende hemos
pasado por acá 70 veces y siempre hay
algo nuevo para probar para conocer me
encanta que le avise tan bien cuidada
recontra bien señalizada Olvídate tu
celular o viene tu mapa vas a llegar Sí
o sí es más mejor todavía porque así Si
no tienes muy claro dónde vas a ir por
ahí que te sorprende el camino y llegas
a un lugar Mágico y es una vueltita para
el norte chico que siempre a la hora
[Música]